
九头纪
俺们寝室中三个美女大一时组队参加校厨艺大赛，一路披荆斩棘到了决赛，赛制是每组做三样菜，评委依次品尝打分，然后观众就可以随意品尝。
美女们当时有道菜是其中一个的招牌——酸菜鱼，无比美味，评委打了全场最高。当时大家那个开心，想着待会一定要去蹭两口鱼吃。结果在主持人宣布观众可以品尝之后我们跑去，当时死活没找到那个菜。后来美女主厨说主持人还在说话的时候她就看到一个女观众一直盯着我们的酸菜鱼，主持一宣布可以品尝，那个女观众就唰地冲过去，以百米赛跑的速度端着装鱼的盆子跑出了比赛场地·····…
带翅膀的老司机
媳妇特别爱我，也特别离不开我。
因为我一出差她就把微信个性签名改成“老公去出差了，好难过”。
我一回来就变成了“老公回来了，好高兴”。
我真幸福…
莫纳的世界
小时候我哥有阵不骑车上学，天天腿上绑着沙袋往学校跑，说是等练成了去掉沙袋会像有轻功一样健步如飞，后来被我妈狠狠滴揍个半死:你跑步去上学，谁骑车带你妹！
多年后我哥一直说我耽误他练轻功了！
tonoon
丈母娘威武。说说我丈母娘牛逼的瞬间，有次去超市，我丈人差十分钟没接她，她直接买了辆电动车回...来...了...匿名用户万能的糗百啊，本人青春痘好多年了，糗友们支支招，感激不尽。审帖大神，给过吧。
宝贝女儿最漂亮
当初怀大宝的时候因为要忌口很多食物都不敢吃，生了之后又因为哺乳继续忌口，后来戒奶了娃又大了看见你吃什么她也要，不得不继续忌口，好不容易熬到她上幼儿园了又怀上二胎了，然后又一个循环…久而久之养成了吃零食只吃水果酸奶饼干的习惯，都忘了其他的零嘴的影像和味道了。
月前出远门时在高速服务站老公买了一杯冰奶茶给大宝，因为不敢给她吃太多剩下半杯他就给我喝了（习惯了吃孩子剩下的事物），吸一口，哇，好好喝啊，吧唧吧唧喝完了回味无穷。从此一发不可收拾，心心念念，念念不忘。就昨晚天热，好想喝啊，10点多等孩子们都睡…
我不是余小蕾
有个同事兼老同学的男闺蜜，这几天天天被家里催婚，他实在是受不了了！于是他就求我跟他拍张合照发给他爸妈，说是顶过一阵是一阵！
可是，这同学妈妈看到照片后突然回了条语音，说，虽然古话说得好，女大三抱金砖，可你也太贪心了吧，她这至少得有三块砖吧？
手倦拋书
我们的山东分公司招秘书，结果十多份简历都是山东大学的。
区域经理对人事专员说:用英文面试，按水平高低排序给我。
面试完，人事专员正想推荐前几名复试，区域经理摆摆手:就挑水平最差的那个就行！
vx佛系怪兽君
我爸从来不看成都台的，我上高中那年，老爸不知怎么突然用控制器转到了成都3台，看到了记者采访情侣，看完之后我被打了，原因是记者采访那对情侣的时候，我就站在他们后面抽烟。妈比，躺枪阿！！
昵称审核未通过
活了二十多年今天才知道：所谓鸡汤就是方便面（小鸡炖蘑菇），女朋友把面吃完却告诉我营养全在汤里。那么问题来了电视上平时看病人都是我给你熬了点鸡汤，那么我就想问鸡肉去哪了？
(糗名昭著)~魅儿…
同学会，同桌小美喝多了，忽然神伤：时间过的真快，一眨眼我都离婚八年了。
气氛一下沉闷起来，为了打破尴尬，我安慰她：你都离婚八年了，我到现在婚都没结！
闺蜜在旁附合：是的，而且连男朋友都没有！
我。。。
龙马精神∽老玩童
老婆刚刚视/频通话，让我早点回去做饭，说是表小姨第一次上门，璄头里看到一美女正对着我笑。
我一脸坏笑对着手机小声道，表的也是半边屁股的。
老婆居然听到了，她说：半你妈头，这是我小姨妈，是你丈母娘的表妹。
我。。。。。。。
唐朝小浣熊
我哥真牛逼啊！
5号拿驾照，7号提车，9号上牌，11号看骨科！
magic2001…
老婆闺蜜带着她家小萝莉来我家玩，一进屋，儿子便牵着小萝莉的手说：“辰辰，你怎么这么久，不来我家玩呀？我都想你了，要不，你嫁给我，我就天天可以和你玩了，好不？”
辰辰眨巴着眼睛点点头：“天天哥哥，我嫁给你，你会一辈子对我好么？”
儿子想了想，然后拍着胸脯保证：“如果这辈子，我对你不好，死我老爸行不？”……
鱼歌浅唱
去上级单位开会，午餐自助。海鲜烤肉、生冷熟食、蛋糕水果……看的我眼花缭乱，手脚齐动片刻餐盘堆成小山……
奈何眼大肚小，正望着剩下的小半座山一筹莫展时，看到旁边的大哥留下所剩无几的餐盘离开了……挖咔咔！赶忙不亦乐乎地把剩下的炸虾球炸肉段一股脑夹到邻座餐盘里，猛抬头，看到端着杯饮料回来的邻座大哥膛目结舌地盯着我……
天热打鼓球
小时候觉得老爸的大巴掌，有一种魔力。
电视机卡了，一巴掌拍过去，欸，好了！
收音机卡了，一巴掌拍过去，欸，也好了。
有次，教我一道做数学题，我脑袋卡了……
后来医生说：小家伙这是从多高掉下来的？都有点轻微脑震荡了！
骑着二哈啃黄瓜
❧❧闺蜜每天都会做早操，她可以把腿劈叉，可以劈叉10分钟不动。。。
那天公司16周年庆，她代表部门上去领奖，领到手，她很开心，也喝了几杯，我起哄，劈一个，她为了显示她腿功，直接来个完美的朝天蹬。。。
如果不是嗤的一声，牛仔裤裂开露出绿色小内内的话，那是相当完美了。。。。
老东东
你们丢钱包了都有人送回来？说说我自己吧，几年前孩子他妈生病，带她去上海看病，住在昆山一个朋友家里，有天从上海医院回来，因为她站不稳摔倒了，我忙着去扶她，钱包丢了，里面大概有五千多块吧，救命钱啊！这几年想想就不好受，
正版煮茶
我黑眼圈有点重，我姐说游泳可以改善黑眼圈，还送了我无边泳池的门票。我估计游泳能改善血液循环就去了。
...天蓝水也蓝，我游回来，第二天黑眼圈就消失了，脸黑的看不见黑眼圈...
老巫婆～～
跟男朋友吵架了，男朋友很生气，好几天不理我！问闺蜜我该怎么办？闺蜜说：比他更生气，让他来哄你～
于是，我照着闺蜜的话做后，我跟男朋友分手了………
倾心倾情%%
boss早晨一来办公室给我甩了一把钥匙，说，我家的，你收着！
这……不好吧！
boss说:下周开始你到我家里上班！办公室下周要装修，临时在我家办公，噢对了，你穿着还是要正式点！
Arieskon
发的审核不过已经麻木，一段好文，不要低估你对爱人的渴望。
不要高估你对平凡婚姻的承受能力。
不要为了一时的心安，而提前仓促交卷。
不要带着你对一个人的执念走进另一个人的生活。